เงินเดือนต่ำเกินไปหรือเปล่า
เงินไม่พอใช้จ่าย
ไม่
ชายร่างใหญ่ไม่รู้ว่าผู้หญิงชอบอะไร
แล้วอยากซื้ออะไรก็ซื้อไป
เฮ้
หยานหยาน
พี่ชายคนที่สองออกไปวันนี้และได้ยินเรื่องตลกที่จะบอกคุณ
วันนี้ฉันออกไปข้างนอก
ผมเจอหมู
ฉันดูนี่นะคะ
ทำไมหมูตัวนี้ถึงยังผูกเน็คไทอยู่?
ให้ทายว่าอะไร
ฉันมองเข้าไปใกล้ ๆ
นี่ไม่ใช่เนคไทของ Zhao Gongzi ใช่ไหม
งั้นฉันจะถามเขา
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ให้ทายว่าเกิดอะไรขึ้นกับเขา
ฮ่าๆๆ
55555555555555
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
ฉันจะทำมัน ฉันจะทำมัน
เลือกหนึ่งในหนุ่มหล่อที่นี่
ชอบอันไหน
คุณลูกค้าคะ พรุ่งนี้จะแพ็คของให้นะคะ
คุณไม่คิดว่ามันยุ่งพอ เฮ้ เฮ้
ยังยุ่งไม่พอ รอคุณปู่พักผ่อน